❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අඩු කවරය මිස් හොන්ග්
ඇල්බට්?
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-හෙලෝ.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මගේ වචනය.
මේ කොටස් වල ඔයාට පේන කාර් එකක් නෙවෙයි.
මගේ ඉන්ධන ටිකක් අඩුයි.
හදිසි ඉන්ධන ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද
සහ තෙල් මාරු කිරීමක්?
අපි මෙහි සියල්ල කරන්නෙමු.
මේකයි
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතු අතර අකීකරු ලෙස ක්‍රියා නොකළ යුතුය.
අප සතුව එන්ජින් ඔයිල් තොගයේ තිබේදැයි මට විශ්වාස නැත .
එය දින කිහිපයක් ගත විය හැක.
ඔබේ කාලය ගන්න.
මට සෝල් වලට යන්න කැබ් එකක් කියන්න පුළුවන්ද?
කැබ් එකක්ද?
හේයි. මම හොරන්ග් වලින් කතා කරනවා.
මට කැබ් එකක් එවන්න.
ස්තූතියි.
ඒ මොකක්ද?
තියෙනවා...
එතන ගෑනු කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද,
මම අහලා තියෙනවා මිනිස්සු දකිනවා කියලා.
ඒ අධිවේගී මාර්ගය ළඟ ඉන්න කන්‍යා භූතයෙක්.
කාර් එක ලෑස්ති ​​උනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔබේ දුරකථන අංකය මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එතන මොනවද දැක්කේ?
ජීස්, ඒක මට බය හිතුනා.
මම හිතුවේ එයා තවත් එක් මාරාන්තික පුද්ගලයෙක් කියලා.
ඇත්තටම එයා කවුද?
ඒ වෑන් එකේ හිටපු අවජාතකයා තමයි
මාව පැහැර ගන්න හැදුවේ.
හේයි.
කිසිම කාන්තාවක් මේ තරම් රෑ වෙලා තනියම එතන ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔයා බය නැද්ද?
තවමත් මැරයෝ ඉන්නවා
එතන, ඔයා දන්නවනේ.
මේ ලෝකය කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
වෑන් කාරයා වාහන කඩේ අයිතිකාරයා කියලා මම කොහොමද දැනගත්තේ ?
ඒ වගේම ඇල්බට් ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ සිටීමට නියමිතව තිබුණා
,
ඉතින් මම කොහොමද දන්නේ එයාව එතන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
අපි දන්නා පරිදි,
ඇල්බට් ස්ලෂ් අරමුදල කළමනාකරණය කරනවා විය හැකියි.
මොකද එයා සභාපති කන්ග්ගේ මුනුපුරා.
නමුත් ඔහුට ඒ සඳහා හැකියාවක් නැහැ.
හැකියාවන් මිනිසුන් වැඩ කරන ආකාරය තීරණය නොකරයි.
ඔවුන් නිහඬව සිටිනවා
ඒ වගේම කියන විදියට කරනවා.
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවා දැක්කම,
එයා දැනටමත් ඔයා ගැන හිත හදාගෙන ඇති.
විහිළු කරන්න එපා!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම? ඇයි?
මම ඔයාට යෝජනාවක් කරන්නයි හදන්නේ
ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
සීතලයි. අපිට ඇතුලට ගිහින් කතා කරන්න බැරිද?
කවුරුහරි අපිව එතනදී අහගෙන ඉන්න ඇති.
මෙය ඔබ සහ මා අතර පමණක් පැවතිය යුතුයි.
මම මුලින් ඒක තනියම කරන්න හිටියේ,
නමුත්
ගෝ බොක්-චියෝල් එළියට ඇවිත් තියෙන නිසා මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි දැන්.
කොහොම හරි, මම කාරණයට බහින්නම්.
සමාගමේ ලේසියෙන් සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? සල්ලි?
ඔව්.
මම ඔබව ආරක්ෂක සහායකයෙකු ලෙස බඳවා ගැනීමට සිතමින් සිටිමි
මම ඒක ඔයාගේ කාලයට වටිනවා කරන්නම්.
මම ඔබට
දැන් ජීවිත කාලයටම අවස්ථාවක් පිරිනමනවා.
අනේ දෙවියනේ!
හොං ජැං-මි!
ඔබට RA ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
ඔයා එයාට බයයි,
ඒත් කම්පැනියෙන් හොරකම් කරන්න බය නැද්ද?
ඉන්න.
ඇය නිසැකවම දන්නවා
අද්විතීය කාන්තා සමාජයේ ස්ලෂ් අරමුදල ගැන.
සමහරවිට ඇය යෙප්පි ගැන දන්නවා ඇති
සහ ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය ගැනත් දන්නවා ඇති?
ඔබ කියන මේ පහසු මුදල්.
ඔබ ඒ ගැන දැනගත්තේ කවදාද සහ කෙසේද?
මම මිස් සොන්ග්ට<font color="white
">විශිෂ්ට කාන්තා සේවක සමාජය සමඟ උදව් කරනවා.
ඒක ගෙවන තනතුරක් කියලා පේනවා.
මගේ නම අනවසරයෙන් භාවිතා කිරීම සඳහා මම වන්දි ඉල්ලා සිටිමි
කොච්චරද?
ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කිරීමට එය ප්‍රමාණවත්ද?
ඇගේ ඇස්වල ඒ පෙනුම මොකක්ද?
ඇයි මට ප්‍රශ්න කරනවා වගේ දැනෙන්නේ
?
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
මොකද, ඔයා මාව
ඒ ව්‍යාපාරික ගමනට යන එක නැවැත්තුවා
මම තාම ගිණුම බැලුවෙත් නෑ.
ඒක ලොකු එකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට මිලියන දහයක් දිනුවාද?
රැජින මී මැසි.
මම ඔයාට මේක කියන්නේ
මම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන නිසා.
එහෙම කරන්න එපා.
මට පොරොන්දු වෙන්න, දැන් මෙතන එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා.
කෙළින් මුහුණේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඒක අමතක කරන්න.
දැන් සතුටුද?
මට ගෝ බොක්-හීව විශ්වාස කරන්න බෑ,
ඇල්බට් සැක සහිතයි වගේ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
චෝදනා!
7 වන කථාංගය: පසුගිය ගිම්හානයේදී ඔබ කළ දේ මම දනිමි
සුභ උදෑසනක්.
ඊයේ රෑ ඔයාගෙ පවුලේ අය එක්ක හොඳ කාලයක් ගත කළාද?
ඇත්තෙන්ම.
කෝපි සුවඳ නියමයි.
මමත් එකක් ගන්නම්.
ඒක සීමාව පැනලා ගියාද?
ඔබ රේඛාව හරහා ගමන් කළා.
පොඩි ළමයෙක් ඔයාට කැමති වෙන්නේ කොහොමද
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකුගෙන් කෝපි එකක් සාදා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබට වැඩ කරන අත් නැද්ද?
එයා මට වඩා වැඩිමල් නෑ. මම…
-මම එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
-බිග් ඇල්.
ඔයා එනවා
කොට්ඨාශ ප්‍රධාන දිවා ආහාරයට නේද?
ඔහු තරුණ නිසාම ඔබ ඔහුව බැහැර නොකිරීම හොඳය .
එයාව එක්කගෙන එන්න.
මාව දැන්ම මෙතනින් එක්කගෙන යන්න.
-ඔව්, දැන්මද?
-ඔව්.
මේ විදිහට.
ඒ තරුණයා
ඇත්තටම අංශ කළමනාකරුවෙක්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහු සභාපතිවරයාගේ මුනුපුරා.
මිස්!
ඔයාට මට කලින් කියන්න තිබුණා!
ඇත්තටම?
ඔහුගේ මේසය මෙතරම් හිස්ව ඇත්තේ කෙසේද?
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ මිස් හොං?
මේ වීඩියෝ ටේප් තොගය මේසයෙන් වැටුණා.
අනේ මහත්තයෝ, ටිකක් පිළිවෙලට කරන්න ඕන.
මෙය
කෑං මියොං-හ්විගේ මෝටර් රථ අනතුර පිළිබඳ වාර්තාවකි.
මේක ඇයි...
රථවාහන අනතුරු මාරක සිදුවීම් වාර්තාව
6. ගත් ක්‍රියාමාර්ග
පරීක්ෂණ අනුගමනය කරන්න
7. සටහන්: අනතුරට පෙර දින වාහන පරීක්ෂාව
හොරැන්ග් වාහන අලුත්වැඩියා සාප්පුවේද?
ඔයා ලිපිය දැක්කද
ඉහළම සමාගම් 50 හි බංකොලොත් තත්ත්වය ගැන ?
ජනාධිපති ෂින්, ඔබේ දැක්ම කුමක්ද?
"විනිමය අනුපාතය අර්බුදයක පවතී,
දේශීය ඉල්ලුම පහත වැටී ඇත."
මාධ්‍ය වාර්තා
වෙළඳපොළ හැඟීම් අවුස්සමින් පවතී.
කෙසේ වෙතත්,
විශ්‍රාම වැටුප් අරමුදල්
වෙළඳපොල එන්නත් වලින් ට්‍රිලියනයක් දිනා ගත් බවට නිවේදනය කර ඇති බැවින්,
කොරියාව අග්නිදිග ආසියානු විලාසිතාවේ අර්බුදයකට මුහුණ දීමේ සම්භාවිතාව අඩු බව මම විශ්වාස කරමි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
අපගේ දෘෂ්ටිකෝණයන් සමපාත වන බව පෙනේ.
අර්බුද දෙකම
සහ අවස්ථා මායාවන්.
ත්‍යාගය දෙස ඔබේ ඇස යොමු කරන්න.
ඔබට හැකි ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කරන්න,
එයඅර්බුදයක් හෝ දේශප්‍රේමයක් පිළිබඳ හැඟීමක් වුවත්
,
හැකිතාක් දුරට විකිණීමට.
-ඔව් සර්.
-තේරුණා.
කරදර වෙන්න එපා සර්.
අපි අරමුදලට කුමක් නම් කළ යුතුද?
හැන්මින් යන නම ලැබුණේ අනුව බව ඔබ දන්නවා ඇති.
හැදෙන චරිත
"කොරියානු ජනරජය," නේද?
හරි එහෙනම්.
අපි මෙතන බලමු.
එතන.
බලන්න.
"නව කොරියාව." ඒක නියමයි.
නව කොරියාව
නව කොරියානු අරමුදල
කොරියාවේ ඊළඟ ඉදිරි පිම්ම සඳහා ආයෝජනය කරන්න!
හැන්මින්ගේ වැඩියෙන්ම අලෙවි වන ආයෝජන අරමුදල
නව කොරියානු අරමුදල
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් අපට නව නියෝගයක් ලැබී ඇත
නිව් කොරියා අරමුදලේ ඉහළම අලෙවිකරු
වසර අවසානයේදී කාර්ය සාධන ප්‍රසාද දීමනාවක් ලැබෙනු ඇත .
තවත් ඵලදායී දවසක් උදාවෙලා.
හරි, ගායනයට සූදානම් වෙන්න!
අද අපි නැවත වරක් දිවි ගලවා ගනිමු!
අපිට හැකි තාක් කල් ජීවත් වෙමු!
හන් ගඟෙන් ඔබ්බට!
-ලෝකයට! අනාගතයට! හන්මින්!
අද අපි අපේ උපරිමය කරමු.
අද හොඳම ආයෝජන තේරීම්:
නව කොරියානු අරමුදල
ඒක නව කොරියානු අරමුදල කියලා හඳුන්වනවා,
ඒ වගේම එය
කර්මාන්තයේ ප්‍රමුඛතම හන්මින් වෙතින් වැඩියෙන්ම අලෙවි වන ආයෝජන අරමුදලයි.
ඔබට 30% ක ප්‍රතිලාභයක් සහතික බව මෙහි දී දැකගත හැකිය
එය ප්‍රතිලාභ සමඟ ස්ථාවරත්වයට ප්‍රමුඛත්වය දෙන අරමුදලකි
.
වාර්ෂික ප්‍රතිලාභය ඇත්තටම 30%ක්ද?
ඇත්තෙන්ම. ඒ සියල්ල සහතිකයි.
නව කොරියානු අරමුදල
KIM MI-SOOK
හැමෝම උදේ ආහාරය සූදානම්.
මේ ඔක්කොම මිල අධික,
ආනයනය කළ කෙසෙල්... බලන්නකෝ
ඒ ඔක්කොම මිල අධිකයි වගේ පේනවා.
මගේ නෑදෑයන් බලන්න ගිය වෙලාවකමම ඒවා ගත්තා .
ජැං-මි, උදේ ආහාරය ගන්න එන්න!
හරි.
මි-සූක්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
නව කොරියානු අරමුදල සඳහා ප්‍රවර්ධන කාලය මෙයයි ,
ඉතින් මම මේවා හදන්නේ සේවාදායකයින් වෙනුවෙන්.
මට මේක හොඳින් කරන්න ඕන
එතකොට ලබන අවුරුද්දේ මට ස්ථිර ස්ථානයක් ලබා ගන්න පුළුවන්.
මෙන්න ඔබට පික්-මී-අප් සංග්‍රහයක්.
මම කිම් මි-සූක්
හන්මින්ගේ මාගං ශාඛාවෙන්.
ඔබ දැනටමත් දවස ආරම්භ කරන්නේ
විකිණීමේ වේදිකාවක් සමඟිනි.
ඔයා එයාට එකක් විකුණන්න ඕන, ජැං-මි.
ඒක හරිද?
නව ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා විශේෂ ප්‍රතිලාභ
ආයෝජන ප්‍රධාන කරුණු පැහැදිලි කිරීම
අලෙවිකරුවන් සඳහා චෙක්පත් ලැයිස්තුව
කිම් මහත්මිය.
ඒ කාර්ය සාධන ප්‍රසාද දීමනාව සඳහා ඔබ ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරනවා කියලා ඔබට හිතෙන්නේ නැද්ද<
font color="white"> ?
සමාවෙන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ගියොත් මම අපිව නරක විදිහට පේනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා
සෝල්හි නිවාස කොතරම් මිල අධිකද කියලා.
මට මේක අවශ්‍ය බව ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇත්තෙන්ම.
අපි හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඔව්, සුභ පැතුම්.
මම හිතන්නේ අපි අපේ උපරිමය කළ යුතුයි.
මයි-සූක්.
ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා.
හැමෝම ගියාට පස්සේ මට බලාගන්න ටිකක් තිබුණා
.
ඔබ සැමවිටම ඔබේ දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය ඇසුරුම් කරනවාද?
කාර්යාලය අසල ආහාර ගැනීම මිල අධිකයි,
ඉතින් මම වියදම් ඉතිරි කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
මි-සූක්, අපි මාරු වෙමු.
-මොකක්ද?
-මම බෝම්ට කෑම ටිකක් ගත්තා.
ඒවා ඔයාගෙන් ආවොත් එයා ඒවාට තවත් ආදරේ කරයි කියලා මම හිතනවා .
ඇය අම්ම කෙනෙක්ගෙ දුවෙක්.
මම ආයෙත් උසස් පාසලට ආවා වගේ දැනෙනවා,
අතේ කෑම පෙට්ටිය
සහ සමීප මිතුරෙකු සමඟ අත්වැල් බැඳ ගැනීම.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපිට ටික කාලෙකට යාළුවෝ වගේ ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
SLUSH FUND CUSTODIANS
ගොවි බැංකුව, CHUNGSEO ශාඛාව
CHUNGSEO බැංකුව
සෙනරා බැංකුව, චුන්සියෝ ශාඛාව
හොං ජැං-මි.
ඔබට හැකි තරම් උත්සාහ කරන්න,
නමුත් මම මේ මුදල් අත්හරින්නේ නැහැ.
මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා.
දැන් සේවා සපයන පාරිභෝගික අංකය 20.
මම ඉවත් වෙන්න මෙතන ඉන්නවා.
මැඩම්, ගිණුම හිස්.
එය බලයලත් පරිශීලකයෙකු විසින් ඉල්ලා අස්කර ගන්නා ලදී.
මොකක්ද?
ප්‍රකාශය මට මුද්‍රණය කරන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
අවසර ලත් පරිශීලකයා විසින් ඇද ගන්නා ලදී
අත්හදා ගැනීම: බිලියන 5ක් දිනා ඇත
ඉතිරි ශේෂය: 0ක් දිනා ඇත
ඒ කවුද කියලා ඔයාට මතකද,
වෙනස් දෙයක් කැමතිද?
හොඳයි, කාරණය නම්…
දේවල් දුරදිග යන්න අකමැති නම් කතා කරන්න පටන් ගන්න .
දැන්ම.
හොඳයි…
මොහොතකට පෙර මිනිසෙක් ආවා.
මිනිසෙක්ද?
විශිෂ්ට කාන්තා සම්මාන නිවේදනය
මිස්. හොං.
සුභ පැතුම්!
මෙම කාර්තුවේ කැපී පෙනෙන කාන්තාව
හොං ජැං-මි!
ඇත්තටමද?
ග්‍රාහකයා: හොං ජැං-මි,<
font color="white"> අවදානම් කළමනාකරණ අංශය
ඒ ඔක්කොම අපිට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනේ, ඇත්තටම.
ඔබේ ඵලදායිතාවය අපගේ මග පෙන්වීමේ සහ මඟ පෙන්වීමේ ප්‍රතිඵලයකි
ඔයාට ණය ගන්න ඕන එහෙමද?
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අපට සංග්‍රහ කරන්න.
ඔබ අවදානම් කළමනාකරණයට ළඟා වී ඇත.
මේ සොන්ග් ජු-රන්.
ඔබ අන්තර් ජාල නිවේදනය පරීක්ෂා කළාද?
ඔව්, මම දැන් තමයි එහෙම කළේ.
සුභ පැතුම්.
ඔබේ හැඳුනුම්පතේ සහ බැංකු පොතේ පිටපතක් රැගෙන ඔබට මගේ කාර්යාලයට
පැමිණිය හැකිද?
ඔව් මැඩම්. මම දැන්ම එන්නම්.
මම අහන්නද
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ, මහත්මයා ඔහ්?
ඇගේ ආසන්නතම අධීක්ෂක ලෙස,
මම සුභ පතන්න ආවා,
ඡායාරූප ගන්න, මල් දෙන්න.
අපි ඡායාරූප වලින් පටන් ගනිමුද?
ඇත්තෙන්ම.
හරි.
මෙන්න අපි පටන් ගත්තා.
එක, දෙක, තුන.
ඒක නම් සුපිරි වෙයි. තව එකක්.
මෙන්න අපි පටන් ගත්තා. එක, දෙක…
ඒක නම් නියමයි.
හරි.
නැත.
මිස්. සිං,
ඔයා මේක ගන්න.
කරුණාකර.
තවත් එකක්ද?
සිනහව.
මම ඔහුට මුහුණ දිය යුතුද?
නැහැ, ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකියි.
ඔහු ඇත්තටම මාව නිර්දේශ කරයිද
OW සමාජයඒක දැනගෙන හිටියනම්
මුදල් විශුද්ධිකරණ ක්‍රමයක්ද?
මේ සියල්ල ඔබගේ නිර්දේශයට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
රසවත් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකින් ඔබට මට ස්තූති කළ හැකියි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම
අනෙක් අයට සතුටුදායක ආරංචිය දිය යුතුයි.
නෑ, ඉන්න.
අපි රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුයි,
අපි දෙන්නා විතරයි.
මගේ කාමර සගයන් මට කිව්වා
ඒ ජනාධිපති ෂින්ගේ පූර්වගාමියා,
ජනාධිපති කන්ග් මියොං-හ්වි,
ඔයාගේ මාමා කෙනෙක්.
ඔව්, එයා එහෙමයි.
මම හිතන්නේ මම ඔහුගේ රථවාහන අනතුර ගැන පුවත්පතක කියෙව්වා
ඒක සෑහෙන කැළඹීමක් ඇති කළා.
නමුත් ඔහු වෙනුවට ආදේශ කරන ලද අතර, සමාගම
සුපුරුදු පරිදි නැවත ව්‍යාපාරයට ගියේය,
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
නැතිවූ කොටසක් මාරු කළා වගේ.
ඒක අමුතුයි.
ඔයායි මාමයි ළඟින් හිටියද?
එය ඒකපාර්ශ්වික විය.
එයා මට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඔහු සමාගම සහ අංක ගැන කතා කළා ,
මට ඒ එකක්වත් තේරුනේ නෑ.
-"අංක"?
-ඔව්.
ඔහ්, හරි.
අනතුරට සතියකට පෙරද?
එයා මට කිව්වා...
වැඩෙන් පස්සේ, මට කුකුළු මස් කූරු ටිකක් ගන්න ඕන වුණා
ඒ වගේම මම අහම්බෙන්
මිස්ටර් ෂින් ඉස්සරහින් හම්බුනා,
සම්පූර්ණයෙන්ම අහම්බෙන්.
මෙම ස්ථානය හොඳ බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔයා, මම, බොක්-හී, මි-සූක්, සහ බෝ...
අපි පස් දෙනෙක් ඉන්නවා,
ඉතින් මම 50ක් අරන් යන්නම් මැඩම්!
Skewers 50ක්
50 කිව්වද?
ඒකට ටික කාලයක් යයි.
ඔබ බලා සිටින අතරතුර ඉක්මන් පානයක් සඳහා අප හා එක්වන්න
.
කට වහගන්න.
ඔයාලා දෙන්නට කාර්යාලයෙන් පිටතදී හමුවීමට ඇති හේතුව කුමක්ද?
මම
මගේ ආසන්නතම අධීක්ෂක සමඟඑක් අයෙකු සමඟසාකච්ඡාවක් පැවැත්වුවා.
ඔව්, ඒක හරි.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
මිස්. හොං.
ඔයා එයාට වෛර කරනවා නම්, ඒක කියන්න.
ෆෝම් පාටිය මොකක්ද?
ඒක හොඳයි. මම පෙන රස විඳිනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා බොන්න ආසයි.
අවසන් සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදීත් ඔබ එක පානයක්වත් ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ
.
මගේ හිටපු පෙම්වතියට ඇගේ මත්පැන්
අල්ලාගෙන බොන්න රස වින්දා.
මම ඇයගෙන් වෙන් වුණාට පස්සේ, මම මටම වැඩිපුර බොන්න බල කළා
ඒක කොහොමද දැනුනේ කියලා බලන්න විතරයි.
ඒ වගේම ඒක කොහොමද දැනුනේ?
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
මම අදම නැගිටිනවා.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් උදව් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
-යන්න තියෙන කූරු ටික ලෑස්තියි.
-හරි.
-අපි යමු.
ඒවා සීතල වෙන්න කලින් අපි යමු.
අපි දැන් යනවා.
අනාගත මාමණ්ඩිය.
ඔබ යෙවුයිඩෝ හි ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
අන් අය ඕනෑවට වඩා බලන්න හදන ඇස් තියෙනවා.
යටත් සේවකයෙකු සමඟ පෞද්ගලිකව හමුවීම වඩාත් නුසුදුසු නොවේද
මම එය නුසුදුසු වීමට කැමතියි,
නමුත් මට තවම ක්‍රමයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
අප අතර දුරස්ථව නුසුදුසු කිසිවක් සිදු නොවේ.
දැනට, අවම වශයෙන්.
වීදි කුටිය ගැන ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒක
මගේ හිටපු පෙම්වතියගේ ප්‍රියතම ස්ථානය
ඉතින් මම නිතරම ආවා.
එහෙනම් සමාවෙන්න.
දුර්වල මුදල් ඒකකය
ධාන්‍ය වර්ගවල මිල ඉහළ යාමට හේතු වී ඇත,
කෝපි සහ කෙටි ආහාර සියල්ල.
ගෑසොලින් මිල ගණන්
ලීටරයකට දිනූ 843 සීමාව ඉක්මවා ගොස් ඇත.
"ඉහළින් කැඩී තිබේද"?
ඉහළින් BREAK: නිශ්චිත සීමාවක් පසුකර යාමට
අහිතකර විනිමය අනුපාතයක් සමඟ--
"ඉහත බිඳින්න."
අපි ආපහු ආවා.
රසවත් සුවඳක් එනවා.
අද රෑ, අපි
කුකුළු මස් කූරු සාදයක් පවත්වනවා!
මම ගොඩක් සතුටින්, ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව!
බම්, ඔයා සතුටින්ද? ඔයාට කීයක් ඕනද?
හොං ජැං-මි, ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
ඇයි එයා මාව එහෙම ග්‍රිල් කළේ
ඊයේ රෑ?
ඇය යමක් සඟවනවා ඇති.
එහෙනම් මම 40ක් කන්න යනවා!
ද්‍රවශීලතා හිඟය
දෙවන පෙළ වෙළඳ බැංකු අතර
ඇමතුම් ණයට ගැනීමේදීවේගවත් වැඩිවීමකට තුඩු දී ඇත.
වෙළඳ බැංකු
ඇමතුම් ණය ගැනීම් වැඩි වී ඇති බව පෙනේ
රක්ෂණ සමාගම්වලින්
සහ සුරැකුම්පත් සමාගම්වලින්,
බැංකු භාර වලින් ලැබෙන අරමුදල්වල තියුණු පහත වැටීමක් හේතුවෙන්.
මෙම වෙළඳ බැංකු අර්බුදය
විදේශ මුදල් වලින් වඩාත් උග්‍ර වේ.
අපගේ වසර දෙකක ආයතනික බැඳුම්කර කල් පිරෙන විට
දෙසැම්බර් තුන්වන සතියේදී,
අපගේ අරමුදල්
තදින් පවතී.
කොපමණද?
නිකුත් කිරීමේ මුදල
වොන්ඩ් බිලියන 100 ක් ලෙස පුරෝකථනය කර ඇත.
එය වොන් බිලියන 40 ක පමණ හිඟයක් ඉතිරි කරයි
අපි<font color="white
">මියොන්ග්ඩොං හි කෙටි කාලීන අරමුදල් රැස් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි දැනටමත්
එතනින් බිලියන 20ක් පමණ දිනා ගත්තා.
ව්‍යාපාරික දක්ෂතාවයේ ඒක නම් නියම ප්‍රදර්ශනයක් .
මේ ඔක්කොම මොළ මෙතන තියෙනවා,
ඒ වගේම කාටවත් අරමුදල් මූලාශ්‍රයක් හොයාගන්න බැරිද?
ක්‍රමයක් තියෙනවා සර්.
සමහරවිට ඔබට ඔබේ පුද්ගලික අරමුදල් නිදහස් කර ගැනීම ගැන සලකා බැලිය හැකිය
මම එහෙම කරන්නේ ඇයි?
සමාව දෙන්නද?
දකුණ.
සභාපතිවරයා විසින් පෞද්ගලික ප්‍රාග්ධන එන්නත් කිරීමක්
හෝ සමාගමේ දේපළ වෙළඳාම් ඇපයට තබා ණයට ගැනීම
කටකතා ඇති කරනවා පමණයි.
අතිශය කෙටි කාලීන අරමුදල් සපයන වෙළඳපොළක් ඇත.
හන්මින්ගේ බැඳුම්කර ඇපයක් ලෙස භාවිතා කරමින් ණයට ගත හැකිය .
එහෙමද?
ශීත කාලය එන්න කලින් අපි ධාන්‍යාගාරය පුරවන්න ඕනේ
.
සීමාවට ණයට ගන්න.
-ඔව් සර්.
-හොඳයි.
හැන්මින්ගේ අවුරුදු දෙකක ආයතනික බැඳුම්කර පරිණත
දෙසැම්බර් තුන්වන සතියේ,
නමුත් ගෙවීම් සඳහා මුදල් නොමැත.
ඉතින්,
මම
නැවත මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම් හරහා අරමුදල් සැපයීමට යෝජනා කර ඇත්තෙමි.
හරි. එයාට වෙන විකල්පයක් නැහැ
අපේ යෝජනාව පසුව පිළිගන්නවා හැර.
මම ඔබට ඉදිරි සතියේ මූලික වාර්තාව එවන්නම්
.
බායි.
ඔබ ෂින් ජුන්ග්-වූ වෙත ළඟා වී ඇත.
හේයි.
මේ මම, විධායක අධ්‍යක්ෂ ඕ ඩියොක්-ග්යු.
අද මාත් එක්ක දවල් කෑම කෑවොත් කොහොමද?
අවාසනාවකට, මට සැලසුම් තියෙනවා.
මේ අයව මුණගැහෙන්න ලැබීම ඔබ අගය කරයි කියලා මම හිතනවා.
ඒවා FSS එකෙන්.
මම
අද එයාලත් එක්ක දවල් කෑමට යන්න ඕනේ.
මට පේනවා.
මම ඔබව හමුවිය යුත්තේ කීයටද?
මම මේ මුළු බඳුනම ඉවර කරන්නයි හදන්නේ.
ඔවුන් දහවල් හමුවීමට ඉල්ලා සිටියා.
ඔවුන් කොහෙද?
ඔවුන් කාර්යබහුල මිනිස්සු.
මම එහෙම නෙවෙයිද?
ඔයා අන්තිමේදී ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගත්ත එක ගැන මම සතුටු වෙනවා
මෙච්චර අකමැත්තෙන් පස්සේ.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගත්තම ජීවිතය යහපත් වෙනවා.
ඔයා මාව මෙතනට ඇදගෙන ගියා විතරයි
මොකද ඔයා මදි කියලා දැනගෙන හිටියේ.
දැන් එන්න.
මම යෙවුයිඩෝ වල ඕන තරම් මිනිස්සු දැකලා තියෙනවා
ඒ මානසිකත්වය තියෙන
හන් ගංගා ධාරාවෙන් ගසාගෙන යන්න.
අනේ, ගඟට මාව ගහගෙන යන්න බෑ
මම සුඛෝපභෝගීත්වයේ උකුලේ වාඩි වී සිටින්නේ නම්.
අනේ සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුනාට.
මට කරුණාව දක්වන්න.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි මෙතනට ආවේ අපිමයි.
හෙලෝ, මම ෂින් ජුන්ග්-වූ.
මම FSS හි අධ්‍යක්ෂක යුන් ජේ-බියොම්.
අපි
ගිය වතාවේ ඔබේ කාර්යාලයේදී කෙටියෙන් මුණගැසුණා කියලා මම හිතන්නේ .
අවාසනාවකට මට ඒ දවසේ ටිකක් අසනීපයි.
දැන් ඔයාට හොඳයිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මට මතක ඇති තරම් උසයි.
ජීස්, ඒක හරියට නැන්දම්මලාගේ රැස්වීමක් වගේ.
අධ්‍යක්ෂ යූන්, ඔයා එයා දිහා බලන්නේ
හරියට එයා ඔයාගෙ බෑණා වගේ.
මගේ දෙවියනේ, ඔහුත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට හරිම ලොකු අත් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඔයා හරිම උසයි.
ඒ වගේම ඔයාගේ නහය... කමක් නෑ.
ඔයා කොච්චර කඩවසම් මිනිහෙක්ද.
දුවක් ඉන්න ඕනම දෙමව්පියෙක්
ඒකමයි කියන්නේ.
නමුත් සර්, ඔබට පුතුන් දෙදෙනෙක් සිටිනවා.
හෙලෝ, මම නම් ඩොං-ගි.
ඔව්, හෙලෝ.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
කරුණාකර.
අධ්‍යක්ෂ යූන්, ඔයා දැන් හරිම සැහැල්ලු කෙනෙක් වෙලා
.
මගේ මේ ශරීරයට ඉදිරියට යන්න බෑ.
මම එයාට අනුකම්පාවක් පෙන්නන්නේ නැතුව හිටියා නම්
මම තවමත් මුදල් හා ආර්ථික අමාත්‍යාංශයේ සිටියා නම් .
මම අහලා තියෙනවා හන්මින්
සහ FSS අතර දැඩි මතභේදයක් තියෙනවා.
මාස කිහිපයකට පෙර,
ස්ලෂ් අරමුදල් චෝදනා මත සෝදිසි කිරීමක් සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සිදු විය<
font color="white"> , නේද?
අනේ ඒකද?
කුඩා වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා.
ඒක කළේ
ඔයාගේ යාළුවෙක් වන මිස්ටර් නාම් නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඇයව තනතුරෙන් පහත හෙළා ජියොන්ජු වෙත මාරු කරන ලදී,
ඒ වගේම ඇයට කවදාවත්
මූලස්ථානයට ආපසු යාමට හැකි වේ යැයි මම සැක කරමි.
ඇයට මේ අවස්ථාව ගන්න පුළුවන් නම්
ඒ "Witch of Yeouido" පදවිය අතහැරීමට
සහ විවාහ වෙන්න.
සමහරු තම පිහිය මුවහත් කිරීමට කාලය ගත කරති
.
ඇය
ඇයට කළ නින්දාවට පළිගැනීමට සැලසුම් කරනවා විය හැකියි, නේද?
දැන් එන්න.
පළිගැනීම කියන්නේ ඒක පුද්ගල ක්‍රීඩාවක් නෙවෙයි.
හොං කියුම්-බෝගේ කොනේකවුරුවත් නැහැ ,
අපගේ කාර්යාලය ඇතුළත්.
ඒ වගේම අවුරුදු දහයකට කලින්ද?
ඇයගේ ගිණුම්කරණ ආයතනයේ සෑම කෙනෙක්ම<font color="white
">ඇය සේවයෙන් පහ කළ පසු ඇය සමඟ සබඳතා නවතා දැමුවා.
ඇගේ පෙම්වතා පවා ඇයව අතහැර දැමූ බව මට ඇසිණි.
ඔයාලා හැමෝටම තේරෙනවා නේද?
අපට හරියටම ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
හරි, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැතුව ඇති.
ඔබ
ඇයව සියැසින්ම අත්විඳීමෙන් පසු, ඔබට එය දැනෙනු ඇත.
ජනාධිපති ෂින්,
ඔයා සහ ඉන්ස්පෙක්ටර් හොං
විශ්ව විද්‍යාල ආදි ශිෂ්‍යයන් නේද?
එහෙමද?
ඔබ නොවේද ඇයට<font color="white
">FSS එකේ රැකියාවක් ලබා දුන්නේ, අධ්‍යක්ෂක යූන්?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මචං, ඒක
මගේ බිරිඳවත් දන්නේ නැති අතිශය රහසිගත බුද්ධියක්
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
අපි හමුවීමක් සංවිධානය කරමුද?
මට පුදුමයි
හොං කියුම්-බෝ මොනවද කළේ
සහ ඇගේ සිතේ තිබුණේ මොනවාද.
හොඳයි.
මම ඔයාගෙ කෝල් එක එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
චෝදනා කරන්න.
මට හරියට හාරා ගන්න බෑ
මොකද මට නිතරම බාධා එන නිසා.
මට එයාව ඉවර කරන්න තිබුණා
කූරු උඩින්.
ඔයා තාමත් හදිසි පඩිපෙළට යනවා මට පේනවා
රැකියාවේදී වාෂ්ප පිඹින්න.
පසුබිම් පරීක්ෂාවක් සඳහා ඔබ කෙනෙකු කුලියට ගත්තාද?
මම හිතන්නේ අපිරිසිදු උපක්‍රම තමයි
ඒ ඉනිමඟට ඔයාව ගෙනාවේ.
මම මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ ඔයා කොහෙවත් ආවේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක්ද?
ඔබ යුන් ජේ-බියොම්ට
ඔබට කතා කිරීමට ඉඩ දුන් විට,
ඔබේ ජීවිතය රේල් පීලි පැන ගියා.
FSS එකේ ඔයාට එක සගයෙක්වත් නැද්ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔබේ සම වයසේ මිතුරෙකු යැයි කියාගත් ඒ පන්ක්
ඔබට මඩ ගැසීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
මගේ රේල් පීලිවලින් පිටත ජීවිතය
සහ ආලේපිත නම ඔබට ඇත්තටම බලපාන්නේ කෙසේද?
ජනාධිපති ෂින්.
ඔබ
සමාජ තත්වයේ ඉහළ යාමෙන්, ඔබ තරමක් මත් වී සිටින බව පෙනේ
සහ සෑම ආකාරයකින්ම, ඉදිරියට යන්න.
මම මගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
එබැවින් ඔබ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමකට ඇලී සිටිනු ඇත
ඒක ඔයාට ලැබෙනවා
පිළිගැනීමක් නැත්නම් විපාකයක් නැද්ද?
මම ඔයාට උදව් කළාට පස්සේ ඔයා තාමත් මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරනවද ?
මම ඒ සියල්ල ඉගෙන ගත්තේ ඔබෙන්.
මාව එළවා දැමීමට බලය තිබියදීත් ඔබ නිහඬව සිටින්නේ
ඒක ඔයාට රිද්දන්න පුළුවන් නිසා නේද?
නිතරම පරිස්සම් වන සභාපතිවරයා අපට කරදර කරයි කියලා ඔබ බිය වන නිසාද?
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
මේක බොරුවට හිතන වෙලාවක් නෙවෙයි.
"යෙවුයිඩෝ මායාකාරිය"?
මායාකාරියකගේ අවසානය
පිටුවහල් කිරීම හෝ මරණයයි.
එහෙනම් නිකන් ඉඳගෙන බලන්න,
ඔබ අවුරුදු නවයකට පෙර කළාක් මෙන්.
ඔයා එතන හිටියේ ඇයි?
වෙන මොකටද?
මම ගියේ
මට ෂින් ජුන්ග්-වූ ගැන කුතුහලයක් තිබුණු නිසා.
මචං, එයා පෞද්ගලිකව ඊටත් වඩා හොඳයි.
එයා හරිම උසයි.
ඒ පන්ක් එක ඇත්තක් නෙවෙයි.
පුදුමයක් නොවේ
අපරාජිත හොං කියුම්-බෝ දියවී ගියේය
මාර්තු මුල වසන්ත හිම වගේ...
අධ්‍යක්ෂ යූන්!
ඒ වගේම,
ඔහු දැනගෙන හිටියා මම
ඔයාට FSS එකේ රස්සාවක් දෙන්න හැදුවා කියලා
එයා එහෙම කළාද?
එයා ඒ ගැන දැනගත්තේ කොහොමද?
හරියටම.
ඒක සිද්ධ වුණේ ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ
ඔයාලා දෙන්නා වෙන් වුණාට පස්සේ.
කොහොම වුණත්, මම හොං ජැං-මිගේ නමින් තැන්පතුව තහවුරු කළා
දිනූ මුළු බිලියන 24ම ආවා.
ඒක ඒකෙ කොටසක් නම්,
ඔබ සිතන්නේ
ස්ලෂ් අරමුදලේ මුළු මුදල කොපමණද?
ගිණුම් ගනුදෙනු ඉතිහාසය
ඒ OW මුදල් දැන් හොං ජැං-මිගේ ගිණුමේ තිබිය යුතුයි,
දැන් ඇයට සම්මානය ලැබුණාට පස්සේ.
ඒක හොඳයි.
මට තාමත් තියෙනවා
මේ රන් පාත්තයා හදන ගමන්.
හුදකලා බව: පාළු ආකාරයකින් තනිකමක් දැනීම
මම ආපහු ආවා.
කාන්තා සඟරාව
ළමයි.
-ඔව්ද?
ඔව්, ඔය දෙන්නා.
මි-සූක් අද රෑ වැඩ කරනවා,
ඒ නිසා බොම්ව නාවන්න.
හරි. අපි යමු, බොම්.
හරි.
බම්, ඔයා එළියට ගියාද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
හැමෝම වැඩට ගියාට පස්සේ මෙතන තනියම ඉන්න එක එපා වෙනවා ඇති
.
මට තනිකමක් දැනෙනවා.
ඒකේ තේරුම ඔයා දන්නවද?
"පාළු ආකාරයෙන් තනිකමක් දැනෙනවා."
ශබ්දකෝෂයේ කියන්නේ ඒකයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි බොම්.
වාඩි වෙන්න.
හෙට ඉරිදා.
-අපි පාපන්දු ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
-ඇත්තෙන්ම.
හේයි අම්මේ.
ඉඳහිට ගෙදර එන්න.
ඔබ රට බේරා ගන්නේ නැහැ,
ඔබට ඔබේ දෙමාපියන් බැලීමට මුදල් වැය කළ හැකියි.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේම,
ළමයින්ට අත් සහ කකුල් වල පහසුවෙන් තැලීම් ඇති වෙනවාද ?
කීම්-බෝ.
අන් අයගේ දරුවන් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබම විවාහ වීම ගැන කරදර වන්න!
හේයි.
ඔබට නමක් හෝ නිවසක් නැද්ද?
ඔයා හිඟන්නෙක්ද?
යාචකයෙකුට පවා නමක් තිබිය යුතුයි.
මම දැන් නවතිනවා.
ඒ වගේම හිඟන්නා, ඔයා එහෙම නොකළොත් මොකද වෙන්නේ?
හේයි! භයානක කොල්ලෝ!
යන්න! දුවන්න!
ඔයා පොඩි...
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ ළමයි ඔයාට නපුරු විදිහට හැසිරුනේ ඇයි?
මම නේවාසිකාගාරවල ජීවත් වෙනවා කියලා මට කියන්න බෑ,
ඉතින් මම එයාලට කිව්වා
මගේ නම සහ ගෙදර රහසිගතයි කියලා.
ඊට පස්සේ එයාලා මට අමුතු මිනිහෙක් කියලා කිව්වා.
ඔයා හැමදාම හොරෙන් සෙල්ලම් කරනවද
නැන්දලා වැඩට ගියාට පස්සේ?
හැමදාම නෙවෙයි.
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම රහස් තිබේ.
ඔයාටත් එකක් තියෙනවා.
දකුණ.
කන්න.
KIM MI-SOOK:
සෙනසුරාදා දහවල් වැඩ කිරීමත්
අනේ දෙවියනේ.
මි-සූක් මේක ඇහුවොත් ගොඩක් කලබල වෙයි
බොම්ට දවස පුරාම ඇතුළේ ඉන්න ලේසි වෙන්න බෑ
.
ඇය දවස පුරාම තනියම.
අපි ඔවුන්ට හොඳ බැණ වැදිය යුතුයි.
-අපි?
-කාටද බැන්නේ?
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා යාචකයින්ට ක්‍රීඩා පිටියේ ඉන්න තහනම් කියලා!
හේයි දැන්.
ළමයිනි, ක්‍රීඩා පිටිය ඔබට අයිතිද?
ඔබ එකිනෙකාට කරුණාවන්ත විය යුතුයි.
ඔබට ප්‍රියතමයන් වාදනය කළ නොහැක
සහ දැනටමත් අන් අයට හිරිහැර කරන්න.
-රටේ අනාගතය ගැන සිතන්න.
-ඕනෑම දෙයක්.
කාටද ඔය ගෑණු ළමයිනේ බනින්න හදන්නේ?
අපි බෝම්ගේ නැන්දලා!
ඉතින් මොකක්ද?
මම හිතන්නේ එයාට ඇත්තටම අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
මගේ ආර්යාව, දැන් ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
ඉන්න, ඒ තමයි අලුත් බෝනික්කා
ඒ දැන් එළියට ආවා.
මට ඕන කරපු එක තමයි.
මගේ තාත්තා මට එකක් අරන් දෙන්නේ නැහැ
ඒක මිල අධික නිසා.
හොඳින් ඉන්න.
ඇයව ධනවත් පවුලක දියණියක් බවට පත් කිරීමට "මගේ ආර්යාව" පමණයි අවශ්‍ය වුණේ.
අනේ, ඒක හොඳට දැනුනද?
ඔව්, මට කුමාරිකාවක් වගේ දැනුනා.
ඇත්තෙන්ම, ඔබ කුමාරිකාවක්.
අද මේ කූරු ඉවර කරන එක ආයෙත් අපේ යුතුකමක්
පනහ කියන්නේ වැඩියි.
අපිට තව තිහක් තියෙනවා.
ඔයා එළියට යන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
සමාවෙන්න.
අනේ, ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
ඉයුන්-ජූ නැන්දා ඔයාට ලස්සන බෝනික්කාව ගෙනාවා.
මේ කඩදාසි බෝනික්කන් එක්ක ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ ඇයි
?
මේ අය මගේ යාළුවෝ
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන්.
මට පේනවා.
අපි ඔබේ මිතුරන් සඳහා නිවසක් ඉදිකර දිය යුතුයි.
ශක්තිමත් එකක්.
මෙම ස්කෙච්බුක් කඩදාසිය
ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
රෝස.
ඔයා වගේම ලස්සන රෝස පාටක්, බොම්.
අපි මුලින්ම බිත්ති පාට කරමු...
-ටා-ඩා.
-වාව්, කොච්චර ලස්සනද.
අපි එයාටත් මාලයක් අඳින්න යමු.
ආයතනික කාඩ්පත් ලැබීම්
හෙලෝ?
හෙලෝ සර්. මගේ කාර් එක ලෑස්තිද?
හරි.
අද වැඩ ඉවර වෙලා මම ඒක ගන්නම්.
ස්තූතියි.
හොරන්ග් ස්වයංක්‍රීය අලුත්වැඩියා සාප්පුව
ඇතුලට එන්න.
මම යතුරු කාර් එකේ තියලා ගියා.
ඔයා ඔක්කොම සූදානම්.
මෙන්න.
අපි මෙතන බලමු.
ඔබත් වාහන පරීක්ෂා කරනවාද?
මෙන්න?
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් වැඩි මුදලක් ගෙවන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ පසුගිය ජූලි මාසයේදී එකක් කළා.
ඔබත් අලුත්වැඩියා කටයුතු ඔබම කරනවාද?
තිරිංග දෝෂ සහිතයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කෝපි ටිකක් ඕනද?
හේයි!
නෑ! තව ළං වෙන්න එපා!
-මොකද වෙන්නේ?
-එතනම නවත්තන්න!
චෝදනා!
එන්න, අපි ඒ ගැන කතා කරමු!
මම මෙතන කතා කරන්න ආවේ.
ඔබ කවුද?
කවුද ඔයාව එව්වේ?
මම තනියම ආවා.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද? නවත්තන්න!
ඉන්න!
චෝදනා කරන්න.
මට ඔයාව තේරුණා.
මචං, ඒක රිදෙනවා.
හේයි, ඇතුලට එන්න!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
හේයි! ඒවා ගන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මාව follow කලාද?
ඇයි?
ඔබ අනුමැතිය සඳහා යමක් අත්සන් කිරීමට අමතක කළා,
ඒ නිසා මට ඔබව අනුගමනය කිරීමට සිදු වුණා.
මට බොරු කියන්න එපා!
හරි.
අපි සත්‍ය ක්‍රීඩාව කරමු.
මට දැන් ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මෙම ලේඛනය ඔබ සන්තකයේ තිබුණේ ඇයි?
ඒ වගේම ඔයා
අදාළ වාහන සාප්පුවේ හිටියේ ඇයි?
ඔබට අහන්න පුළුවන්ද?
මම නෙවෙයිද?
-මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයාට මේක තියෙන්නේ ඇයි කියලා--
-මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
මම එතන හිටියේ නැත්නම්,
ඔයාව එළියට විසි කරලා දානවා.
ඔව්, ඒකට ස්තූතියි.
හොඳයි.
මම මගේ මාමාගේ අනතුර ගැන විමර්ශනය කළා . තෘප්තිමත්ද?
අපේ නෝරා තාමත් ඉන්නවා.
මට ඇගේ මව ලෙස මෙහි සිටීමට සිදු විය.
කොහොම වුණත්, අපේ නෝරා
දැන් සභාපතිතුමාගේ එකම දරුවා.
ඔබව බොහෝ කලකට පෙර මෙතැනින් පන්නා දැමුවා.
මාව කවදාවත් එළියට දැම්මේ නැහැ.
මම තනියම එළියට ගියා.
ඔහුගේ අවමංගල්‍ය පූජාවෙන් පසුව පවා,
එක පුද්ගලයෙක්වත් ඔහුගේ මරණය ගැන ශෝක වුණේ නැහැ.
නෝරා දිවි ගලවා ගත්තොත්
මාස තුනක පරිවාස කාලය
සහ හන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්, හි පූර්ණ කාලීන සේවකයෙකු බවට පත්වේ ,
එහෙනම් මම ඔයාට සමාගමේ කොටස් උරුම කරගන්න දෙන්නම්
මම මයියොන්ග්-හ්වි වෙත ලබා දීමට අදහස් කළ
මගේ දෙවියනේ. නෝරා.
නමුත්, සර්.
මගේ පවුල
හොඳම අවස්ථාවේ අක්‍රියව පැවති බව මම දැන සිටියෙමි, නමුත්...
ප්‍රධානියා.
හැකි ඉක්මනින් ඔබ නඩුව වසා දමනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු .
සභාපතිතුමාට අවශ්‍ය නැහැ
ජනාධිපති කන්ග්ගේ අනතුර සම්බන්ධයෙන් තවත් විමර්ශනයක් .
ඒක හරි.
කරුණාකර එය බලාගන්න.
පොලිස් හැඳුනුම්පත
පොලිස් නිලධාරියාට අනුව,
මගේ මාමාගේ තිරිංග ඔප්පු කරන සාක්ෂි
හිතාමතාම විකෘති කර ඇත
වාර්තාවෙන් ඉවත් කර තිබුණි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඔහුගේ මෝටර් රථය පැහැරගෙන ගොස් ඇත
පරීක්ෂාව සඳහා නුහුරු නුපුරුදු වාහන සාප්පුවකට
ඔහුගේ අනතුරට පෙර දින.
අපි දැන් පැනලා ආවේ ඒකෙන්,
හොරන්ග් වාහන අලුත්වැඩියා කිරීමේ සාප්පුව.
ඒ වෙනස කළේ කවුද?
ඒකද
බොක්-හී යන්නද?
ඒ මිස් ගෝ නෙවෙයි.
ඉන්න, මිස් සොන්ග් ඔයාගෙන් මාව අල්ලගන්න කිව්වද?
නැත.
ඔබ ඇයව සැක කරනවාද?
ඒ කාලේ මගේ මාමාගේ රියදුරු
කියලා කිව්වා එයා කිව්ව විදිහටම කළා කියලා.
නමුත් ඔහු කවදාවත් මට ඒ කවුද කියලා කිව්වේ නැහැ
සහ සැඟවුණා.
ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
මම මිනිස්සුන්ට කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
මම තනිකම නිසා.
ඒ ගැන අහන පළවෙනි කෙනා ඔයා.
ඔයා මගේ මාමා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම…
මට කාට හරි කියන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම, මම සභාපතිතුමාගේ එකම මුණුපුරා,
ඔයා ආරම්භක මට්ටමේ සේවකයෙක්.
මිනිස්සු කාව විශ්වාස කරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
බලන්න ඔයා හැමෝම ප්‍රභූන් කියලා.
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
මොකද, මට
ඔබට වඩා සැබෑ ලෝක අත්දැකීම් තියෙනවා.
මේ සමාගමේ එක අවංක පුද්ගලයෙක්වත් ඉන්නවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අවංක බවක් නැහැ,
රහස් ගොඩක්.
හේයි.
දින කිහිපයකට පෙර,
නරක් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔයිල් මාරු කරන්න ආවා
ඔහුගේ ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකත් එක්ක.
අද,
එයා මට අමුතු දෙයක් කිව්වා.
මොකක්ද එයා කිව්වේ?
ඔහු ඇහුවා...
මම ජූලි මාසයේදී කෙනෙකුගේ තිරිංග කැඩුවොත්.
මිස්. සිංදු.
ඔහු
සෙ.මී. 180ක් පමණ උසයි.
ඔහු තරුණ විය, කඩවසම් මුහුණක් ඇති.
ඒ වගේම එයාට කළු ඇස් තිබුණා.
සටහන් කර ඇත.
හෙලෝ.
මම ඉක්මනින්ම අමතර පැවරුමක් සමඟ අනුගමනය කරන්නම් .
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
පුද්ගලික විස්තර
ඉතින් GYEONG-DONG
BANG JIN-MOK
පුද්ගලික විස්තර
CHA JUNG-IL
ඇල්බට් ඕ
පුද්ගලික විස්තර
BOK-HEE යන්න
ඊයේ සිද්ධිය පොලිසියට වාර්තා කළ යුතුද ?
නැහැ. මම කොහොමද ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්නේ?
දැන් ඔයා අතහරිනවද?
අද රෑ ඔයා නිදහස්ද?
මොකක්ද?
දෛවෝපගත හමුවීම්
වීඩියෝ සහ පොත් කුලියට දීම
කුලියට ගැනීමට වයස අවුරුදු 19 හෝ ඊට වැඩි විය යුතුය
ත්‍රිලර්
එකකට වඩා ඔළු දෙකක් හොඳයි.
මිස්. හොං.
ඔයා ගාණක් තදයි.
අපි ඒකට ස්ථායිතාව කියලා කියමු.
ඒක මගේ හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
මම කවදා හරි කරලා තියෙන්නේ අත්හැරීම විතරයි.
මම චිත්‍රපට පාසලේ ඉන්න කාලේ,
මම නිතරම තිර රචනා ලිව්වා,
නමුත් මම කවදාවත් එක එකක්වත් ඉවර කළේ නැහැ.
මම ශක්තිමත්ව පටන් ගත්තා,
නමුත් මම අතරමග අත්හැරියා,
අවසානය දුර්වල වේ යැයි බියෙන්.
නමුත් දැන්,
මට බයයි
මෙම කතා වස්තුවේ අවසානය
ඊටත් වඩා කෝපයට පත් කරවන සුළු වනු ඇත.
ඉතින් මම මෙතනින් නවතිනවා.
නමුත් ඔබ සෑම වීඩියෝ පටයක්ම නරඹනවා
අවසාන ක්‍රෙඩිට් දක්වා.
ඔබත් මෙය හොඳින් දැකිය යුතුයි.
අපි වඩාත් පෞද්ගලික තැනකට යමුද?
මට ඕන නෑ
මගේ මාමාගේ අවසානයමයි.
ඊළඟ වතාවේ මාව නිහඬව එළියට එක්කගෙන යන්න එයාලට පුළුවන් .
මට සහාය වීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
ඒක වෙන්න කලින් එයාලට මාව බේරගන්න පුළුවන් නම් ඊටත් වඩා හොඳයි
.
ඔයාට රැකියාවට සුදුසුම කෙනා ලැබුණා.
හරි.
මම කියන්න යන හැම දෙයක්ම
හුදෙක් මනඃකල්පිතයි.
තිර රචනයක් නැද්ද?
මගේ සීයාටවත්
විගණන කණ්ඩායමටවත් මගේ මනසට පහර දෙන්න බැහැ.
ජූලි 22 වෙනිදා පාන්දර,
මගේ මාමා රැකියාවට යන අතරතුර රිය අනතුරකට ලක් විය
එදින උදෑසන පසුව,
නඩු පරීක්‍ෂකවරු සියළුම ලිපිගොනු අත්අඩංගුවට ගත්හ
සහ 12 වන මහලේ පරිගණක
ඔහුගේ කාර්යාලය තිබූ තැන.
ඔවුන් කළා.
මගේ සීයා හරි නම්
මගේ මාමා ද්‍රෝහියෙක් නම්,
මගේ මාමා යන්න තිබුණා
ඔහුගේ කාර්යාලයේ තිබූ තොරතුරු හෙළි කරන්නාගේ සාක්ෂි
පෙර දින රාත්‍රියේ ඔහු නිවසට යාමට පෙර.
ඔබ දන්නවා, යම් ආකාරයක පොරොන්දුවක් ලෙස.
ඒක මගේ අදහසක් නිසා මම ඒක දන්නවා.
ඒ ඔයාගෙ අදහසක්ද?
ඒක මගේ නිම නොකළ තිර රචනයක කතා වස්තුවක් .
මගේ මාමා ඒක කියවලා කිව්වා ඒක හරිම භයානකයි කියලා,
නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ එම කොටස පමණක් සොරකම් කිරීමටයි.
නඩු පවරන්නන් නම්
යමක් සොයා ගත්තා නම්,
ඔවුන් පියවර ගන්න තිබුණා.
නමුත් ඔවුන් එසේ කළේ නැහැ.
සමාගම ඒක වහනවා වගේ පේන්නේ නෑ,
එක්කෝ.
ජනාධිපති කන්ග්ගේ සහායකයෙක් නම් කුමක් කළ යුතුද
අභ්‍යන්තරික තොරතුරු හෙළි කරන්නාගේ සාක්ෂි
12 වන මහලට, වෙත භාර දුන්නා.
තෙවන පාර්ශවයකට පමණක් එය උදුරා ගැනීමටද?
කෙනෙක් නම්
කාටද එයාගේ කාර්යාලයට ඇතුළු වෙන්න පුළුවන්
අවධානය ආකර්ෂණය කර නොගෙන,
එහෙනම් ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔබට එවැනි ප්‍රවේශයක් තිබුණා.
මම?
නැත.
මම නෙවෙයි, ඔයාගේ ජීවිතේ ඉන්න ඒ ගෑණු කෙනා.
බොක්-හී යන්න.
කරත්තය.
මම ඇයගෙන් යමක් ලබා ගත හැකිදැයි බැලීමට උත්සාහ කළෙමි
නමුත් මට කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ.
තත්පරයක් ඉන්න.
තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
කවුද?
මම පරීක්ෂා කර ඔබට දන්වන්නම්.
-ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
-ඔයාට මොකද?
නේවාසිකාගාරවල ඇඳිරි නීතිය දැනටමත් ඉක්මවා ගොස් ඇත.
මට දැනටමත් අඩුපාඩු තුනක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම පරිස්සමෙන් පියවර ගන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාට යන්න බැරිද?
ඔයා මට ඒ කවුද කියලා කියන්නේ නෑ,
ඒ වගේම ඔයාට තනියම පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
මම කොහොමද ඔයාව දාලා යන්නේ?
හොඳයි.
අපි උදේ 5 ට එකට පරීක්ෂා කරමු
හරි.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
හෙලෝ.
-තවත් කාර්යබහුල දවසක් ඉදිරියේදී.
-සුභ දවසක් වේවා.
අනේ දෙවියනේ! ඔයා මාව බය කළා.
ඒ දවසේ ඉඳන් ඔයා තමයි පිරිසිදු කරන කාන්තාව.
සභාපතිතුමාගේ මුනුපුරා?
ඒක හරි මැඩම්.
ඔයාට මතකද
සභාපතිතුමාගේ මුනුපුරා නේද?
මම අනිත් දවසේ ලොකු වැරැද්දක් කළා.
මට හරිම කණගාටුයි.
අපි කාර්යාලයේ තව ටිකක් කතා කරමුද?
මම අපේ තරුණ ස්වාමියාට බයයි...
මම කියන්නේ, අංශ කළමනාකරු
ඉඳගෙන ඉන්න එක ටිකක් මහන්සි වෙන්න පුළුවන්.
මගේ කකුල් ටිකක් රිදෙනවා.
අපි ඇතුලට ගිහින් තව ටිකක් කතා කරමුද?
නමුත් මට ජනාධිපති කාර්යාලය පිරිසිදු කිරීම විනාඩි 30ක් ඇතුළත අවසන් කළ යුතුයි
මිස් හොං ඔබට පිරිසිදු කිරීමට උදව් කරනු ඇත.
මම වාඩි වෙලා ඉන්නම්.
හරිද, මිස් හොං?
ඒක හරි.
නව ජනාධිපතිවරයා ඉතා පිළිවෙලට,
ඒ නිසා පිරිසිදු කිරීමට එතරම් දෙයක් නැහැ.
ඔව්, එයා හරිම පිළිවෙලට ඉන්න කෙනෙක්.
ඒත්,
ඔයාට මාත් එක්ක මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕන වුණේ?
මැඩම්, ඔයාට මතකද
ජූලි 22 වෙනිදා ඔයා කරපු දේ,
දිවි ගලවා ගත් ජනාධිපතිවරයාගේ අනතුර සිදු වූ දිනයේදී?
ඇත්තෙන්ම. ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
නඩු පරීක්‍ෂකවරු කඩා වැදුනේ
පෙනෙන සෑම දෙයක්ම අල්ලා ගැනීමටයි
ඔයා මේ ඔෆිස් එක සුද්ද කළා
ඒ උදේත් එහෙම නේද?
ඇත්තෙන්ම, මම කළා.
-හෙලෝ.
ජනාධිපතිතුමාගේ පෑන...
මෙන්න ඒක.
මට මතකයි එයාගේ සහායකයා
ඒ දවසෙත් උදේ පාන්දරම ආවා.
හදිසි රැස්වීමක් සඳහා සභාපතිවරයා කැඳවා ඇති බව මට ආරංචි විය.
-මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
-සමාවෙන්න.
ඇය හැමතැනම හිටියා.
ගොනු සාමාන්‍යයෙන් සලකුණු කර ඇත්තේ
ඒවා පැමිණි බිමෙනි.
ඒක හරි.
ඇය කවරයේ ස්ටිකරය සහිත සටහන් පොත
ඇය ගත්තා.
සුභ දවසක් වේවා.
ඔබත්.
ස්ටිකරයක්ද?
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මගෙ දේවල් ගැන හොයල බලන්න එපා!
ඉන්න, මම නෙවෙයි...
නෑ, ඉන්න.
මොකක්ද...
තවත් නිදි නැති රාත්‍රියක්.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඇය එළියේ හිටියාද?
කෝ ඒ සටහන් පොත?
මොන සටහන් පොතද?
ස්ටිකර් එක තියෙන නෝට්බුක් එක
ඔයා මට හොරකම් කළා කියලා චෝදනා කළා.
මම දන්නේ නැහැ,
සමහරවිට මම ඒක කාර්යාලයේ තියලා ආවද?
ඒක ඔයාගෙ මේසෙ ළඟ නෑ. මම දැනටමත් ඒක පරීක්ෂා කරලා බැලුවා.
ඔයා මගේ මේසෙ හරහා ගියාද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තේ
ඒ ලෙජරය දැක්කට පස්සේ
පහසු මුදල් වළ දැමූ තැන.
හේයි!
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයා පොලිසියේ ඉන්නවද?
රහස් සේවයේ?
මෙය කිරීමට ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
නවත්තන්න!
අනේ නෑ.
අපි යමක් කළ යුතුයි.
චෝදනා කරන්න.
මම මෙතන දාපු සඟරාව කොහෙද?
-සඟරාව?
-මම ඒක විසි කළා.
-ඔයා ඒක එළියට දැම්මද?
ඔව්. ඊයේ නේවාසිකාගාර පිරිසිදු කිරීමේ දවසක්.
නියමයි.
කාන්තා සඟරාව
1997 අගෝස්තු, ගිම්හාන සංස්කරණය
මම ඒක විසි කළේ<font color="white
">ඒක අගෝස්තු ගිම්හාන කලාපය නිසා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා ඒක විසි කරන්නේ?
ඔයා ලෙජරය සඟරාවක් ඇතුලේ හංගලා තියෙනවද?
සඟරා කඩදාසි වලින් සාදා ඇත...
සහ ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන ලද කඩදාසි
දහන යන්ත්‍රයට එකතු වේ!
දහන යන්ත්‍රය?
සර්, මේ තරම් ලොකු නෝට්බුක් එකක් දැකලා තියෙනවද?
පහළ දකුණු කෙළවරේ බල්ලෙකුගේ ස්ටිකරයක් ඇත .
මට විශ්වාස නෑ.
මහත්මයා.
ඊයේ පිරිසිදු කිරීමේ උත්සවයේදී තුන්වන මහලේ කඩදාසි අපද්‍රව්‍ය කොහෙද ?
ජීස්, මම දැනටමත් ඒ ඔක්කොම පුළුස්සා දාලා ඉවරයි.
පේනවද? ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයා ඉක්මනට එන්න තිබුණා.
ඔයා ඒ සටහන් පොත කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම...
මට ඒක කොහෙන් හරි හම්බුනා.
මම ඔයාට ගිය පාර කිව්වා
සමාගමෙන් පහසුවෙන් මුදල් ලැබෙන බව.
අපි එදා එකතු වුනා නම් මේක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ .
ඔබ සටහන් පොත සොයා ගත්තාද?
ඔයා ඒක ගත්තේ ජනාධිපති කාර්යාලයෙන්.
වැටලීම ගැන දැනගෙනද ඒක ගත්තේ?
කවුද ඔයාට එහෙම කිව්වේ?
අහන්න, මට යමක් ගෙව්වා නම් මට මෙහෙම අසාධාරණයක් දැනෙන්නේ නැහැ
.
එය පැහැදිලිවම අපවිත්‍ර අරමුදල් ලෙජරයක් විය.
ජනාධිපතිවරයා මිය ගොස් තිබුණි,
ඉතින් හත්වෙනි මහලේ ඉඳන් කවුද ඒක එව්වේ කියලා
නොදන්නා මම කොහොමද ඒක ආපහු දෙන්නේ?
හත්වන මහල?
ඔව්, හත්වන මහල.
ඒක තමයි ඒකෙ තිබුණු සටහනේ තිබුණේ,
බෙදුම් නාමයක් නොමැතිව.
සුභ දවසක් වේවා.
ඔබත්.
හත්වන මහල නම්,
එය වෙළඳාම, පර්යේෂණ…
හෝ අවදානම් කළමනාකරණ අංශය.
ඇගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
පහළ දකුණු කෙළවරේ බල්ලෙකුගේ ස්ටිකරයක් ඇත .
මම ඒක දැනටමත් පුළුස්සා දාලා ඉවරයි.
ජනාධිපතිවරයා මිය ගොස් තිබුණි,
ඉතින් හත්වෙනි මහලේ ඉඳන් කවුද ඒක එව්වේ කියලා
නොදන්නා මම කොහොමද ඒක ආපහු දෙන්නේ?
ස්තූතියි.
මම අහන්න කැමතියි
ඇයි ඔයා අද උදේම ඉවර වුණේ කියලා
සහ ඔබ දැන් දුක් විඳින දේ ගැන හැකි නම්.
ඒක හොඳයි.
කොහොම වුණත්, අපි එකම කණ්ඩායමේ,
අපි හවුල්කරුවන්.
මට බලා සිටිය හැකියි.
අපි ඒ දිහා ඇස් ඇරලා බලන්නත් කලින් ඔයා ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය පිච්චෙන්න ඉඩ දුන්නාද
?
මට සමාවෙන්න සර්.
එය කල් දැමීමෙන් ඵලක් නැත.
ඉල්ලා අස්වී වහාම ආපසු එන්න!
නමුත් අඩුම තරමින් අපි දැන් දන්නවා
එය හත්වන-- සිට පැමිණි බව
වෙත: යෙහ්පී
තත්වය: නොකියවූ
මම හන්මින්ට රිංගලා.
හෙලෝ, යෙප්පී. මේ හොං කියුම්-බෝ.
ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීම සඳහා,
මම වෙනත් කෙනෙකුගේ අනන්‍යතාවය ලබා ගත්තා
හන්මින්හි රැකියාවක් ලබා ගැනීමට.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
හත්වෙනි තට්ටුවේ වැඩ කරනවා කියලා .
මම ඔබව හමුවීමට කැමතියි.
මම ඔබේ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
යවන්න
විෂය: මම හැන්මින් විකෘති කර ඇත
යවමින්...
ඔබේ තැපෑල යවා ඇත
හේයි, මේ මම.
මට පිඟානක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
"සෝල් 1. B2727."
ස්තූතියි.
සියලුම තැපැල්
තත්වය: කියවන්න
INBOX
අද රෑ නවයට මාව හමුවෙන්න,
එකම ස්ථානයේ
ඔබ ජනාධිපති කන්ග් හමුවුණා.
ඒක හොඳින් වැඩ කරනවා.
මේකට ඔබේ අත්සන අවශ්‍යයි.
නෑ, "E" තමයි ප්‍රශ්නේ.
"E" යතුර වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අවධානය යොමු කරන්න.
-හෙලෝ.
චා ජුන්ග්-ඉල්, බෑන්ග් ජින්-මොක්
මම යෙප්පිව මුණගැහෙන්න යනවා.
මම ඉවර වුනාම ආපහු වාර්තා කරන්නම්.
හේයි,
ගෝ බොක්-හීගේ පවුලේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගහන්න ඔයා කවුද?
-මාව අතාරින්න.
-ඒක නම් පව්.
ඇයි ඔයා පොඩි...
මම ඔයාට කිව්වා, එයා මට ගැහුවා.
-ඒක නම් පව්.
-එතනට එන්න.
චෝදනා කරන්න.
යෙප්පී?
මෙතන!
ඔව්...
ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න!
ඉන්න!
එක, දෙක.
යන්න!
එන්න.
ආයෝජන භාර නිෂ්පාදනය
මට දැන් වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මට බලෙන් හැඳින්වීමක් කරන්න වෙයි.
ඔයා කලින්ම ආවා.
සුභ උදෑසනක්.
කෝපි, මිස්ටර් බෑන්ග්?
ස්තූතියි.
අනේ,
ඊයේ රෑ ඔයා පැනලා ගියේ ඇයි?
ඔයා මාව ගඟ ළඟින් දුවන්න සැලැස්සුවා
ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
යෙප්පීට ඔහුගේ මුහුණ සඟවා තබා ගැනීමට හැකි විය,
නමුත් ඔහු වෙනත් දෙයක් දුන්නා.
මොකක්ද?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා යෙප්පී.
හොං කියුම්-බෝ.
අඩු කවරය මිස් හොන්ග්
ඒ ෆොටෝ එකේ ඉන්නේ කවුද?
ඒ මගේ ලොකු දුව.
මිස්. කිම් මි-සූක් තමයි ඉහළම අලෙවිකරු.
හොං කියුම්-බෝ?
මේ පාර ඔයා අවුල් කරගන්න එපා.
මේ සියල්ල සමඟ යමක් අප්‍රසන්න බවක් දැනේ.
ඔබ ඇයව වහාම ආපසු රැගෙන යා යුතුයි.
ඉතින් ඔයා ඒක ඇතුලට යන බව දැනගෙන හිටියා.
ද්‍රව්‍ය ටික දෙන්න,
ඉතිරි ටික අපි බලාගන්නම්.
හදිසි විධායක රැස්වීමක්ද?
ඔබ
මුදල් හා ආර්ථික අමාත්‍යාංශයට කතා කළාද?
ස්ලෂ් අරමුදලේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ
, එහෙම නේද?
හේයි, හොං. අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
හොං ජැං-මි මහත්මිය, ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥